Írj egy python programot, ami rajzol teknőccel egy szabályos sokszöget!
Részletek:
1. A felhasználótól kérje be a program a szögek számát! 
(ciklusban amíg nem ad a felhasználó értékelhető értéket)
2. A teknős programmal rajzoltasd meg a sokszöget!
 - (A szabályos sokszögek belső szögeinek összege 360 fok)
3. Legyen lehetősége a felhasználónak a program bezárása nélkül újra rajzoltatni akár egy másik sokszöget.
 - pl. A végén kiírja a képernyőre, hogy kíván másik sokszöget rajzolni? (I/N)



Plusz jegyért:
Írj egy programot, ami rajzol egy háromszöget!
1. Háromszög oldalak bekérése felhasználótól.
2. Háromszög rajzolása lehetséges-e?
3. Felrajzolja a háromszöget.

Derékszögű háromszög belső szögeinek számolásához:
Szinusz: sin a = szöggel szemközti befogó / átfogó
Koszinusz: cos a = szög melletti befogó / átfogó
Tangens: tan a = szöggel szemközti befogó / a szög melleti befogó